#2.1&lt;script>元素
##2.1.1&lt;script>的几个属性：

* `async`: 可选。表示应该立即下载脚本。但不应妨碍页面中的其他操作，比如下载其他资源或等待加载其他脚本。只对外部脚本文件有效。
* `charset`: 可选。表示通过src属性制定的代码的字符集。
* `defer`： 可选。表示脚本可以延迟到文档完全被解析和显示之后再执行。只对外部脚本文件有效。

##2.1.2几点注意
* 在解释器对`<script>`元素内部的所有代码求值完毕以前，页面中的其余内容都不会被浏览器加载或显示。<br>
* 不要在代码中的任何地方出现`“&lt;script>”`字符串，否则会报错。将字符串分隔为两部分可以解决这个问题
`alert("<\/script>")`;<br>
* 外部JavaScript文件带有.js扩展名，这个扩展名不是必须的，因为浏览器不会检查。但服务器通常还是需要看扩展名决定为相应应用哪种MIME类型。<br>
* 带有src属性的`<script>`元素不应该在其内部包含额外的额JavaScript代码。如果包含了，则只会下载并执行外部脚本文件，嵌入的代码会被忽略。
* 在不使用`defer`和`async`属性的情况下，只有在第一个`<script>`元素包含的代码都被下载、解析、执行完成后，第二个`<script>`包含的代码才会被解析，以此类推......

##2.1.3延迟脚本
`<script type="text/javascript" defer="defer" src="example.js"></script>`<br>

* `defer`属性的用途表明脚本在执行时不会影响页面的构造，也就是脚本会被延迟到整个页面都解析完毕后再运行。相当于告诉浏览器立即下载，但延迟执行，延迟到浏览器遇到`</html>`标签后再执行。<br>
* **延迟脚本总是按照指定它们的顺序执行**。<br>
* `HTML5`规范要求脚本按照它们出现的先后顺序执行，即第一个延迟脚本会先于第二个延迟脚本执行，而这两个脚本会先于DOMContentLoaded事件执行。但现实中，延迟脚本并不一定按顺序执行，也不一定会在DOMContentLoaded事件触发前执行，**因此最好只包含一个延迟脚本**。<br>
* 支持`HTML5`的实现会忽略给**嵌入脚本**设置的defer属性。

##2.1.4异步脚本
`<script type="text/javascript" async="async" src="example.js"></script>`<br>

* `async`属性是HTML5新增的属性。目的是不让页面等待脚本下载和执行，从而异步加载页面其他内容。**建议异步脚本不要在加载期间修改DOM**<br>
* 与`defer`的相似之处，都用于改变处理脚本的行为、只适用于外部脚本文件、告诉浏览器立即下载文件。<br>
* 与`defer`的区别：标记为`async`的脚本并不能保证按照指定它们的先后顺序执行。<br>
* 异步脚本一定会在页面的load事件前执行，但可能会在DOMContent事件触发之前或之后执行。

#2.2嵌入代码与外部文件
使用外部文件的优点：<br>

* 可维护性
* 可缓存：如果有两个页面都使用同一个文件，那么这个文件只需下载一次
* 适应未来：不必担心不支持JavaScript的浏览器会把`<script>`元素的内容直接输出到页面中，因而破坏页面的布局和外观。

#2.3&lt;noscript>元素
包含在`<noscript>`元素中的内容在下列情况下才会显示出来：

* 浏览器不支持脚本
* 浏览器支持脚本，但脚本被禁用。<br>

其他情况下不会呈现出`<noscript>`中的内容。



